alright
i think we're live hello everyone
welcome to the active inference live
ストリーム
私の名前はダニエル・フリードマンです
2022年12月2日
2020 と 私 は 来年 に 楽しみ ています
this discussion welcome to team com
チームコムはオンラインチームの実験です
コミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
私たちのウェブサイトでご確認ください
@  アカウント
我们的YouTubeチャンネルまたは公開キー
ベースチーム
これは録画で、ユーザー名はここにあります
ライブストリームのアーカイブなので、ご提供ください
フィードバックを用いて改善できるようにしましょう
すべてのバックグラウンドと視点は
welcome here and as far as video
ライブストリームのマナーは
ノイズがある場合はミュートしてください
あなたのバックグラウンドを上げて手を上げる
everybodyから聞こえる
and use respectful speech behavior also
スケジュールの範囲だけ
年の残りは
四つのミーティング
彼らは12月8日に
十五
このpaperについて話し
現在、 variationalについて話そう
スクリプトのアプローチ
そして、12月22日と12月
we will be in active stream 11
そしてより数学的な
paper
高度な効果的な推論を呼び出す
anticipatory effective のシミュレーション
imaginingの Dynamics
future so this is going to be the last
四
2020年のアクティブストリームの会議
12月
このpaperの二つと次のpaperの二つ
2021にたくさんの計画があります
so if you're interested in participating
in 2021 in any way definitely
未来を楽しみにすること
いくつかの新しい種類のイベントがあるので、もしあなたが
イベントやイベントのアイデアについての
collaboration that we could do with
アクティビストream それは pretty よりも cool だね
今日のアクティブストリームNo. 10.0
ついに二桁に
数字
目標は背景を設定することだ
次の二週間の議論について
everybody who wants to which is going to
10.1 と 10.2
「の議論
呼び名される
アバリエーションアプローチによるスクリプトの by
アルバレナズ
at all on 629 2020 on psi archive
このビデオはすべてのドットゼロがです
just an introduction or a context
これらのアイデアについて、一部は
レビューまたはメタ分析または最終的な
言葉
そして私は本当にただ試すだけです
contextualize some of the ideas and
论文の用語
その goal はあなたが
フリーエネルギー原理または活性
推論研究コミュニティ
これは maybe はチャンスかもになるかもしれません
新しいスクリプトについて学ぶことにしましょう
certainly 実は 私の為 だった の 吧え
スクリプトに詳しい？
ソーシャルスクリプト理論
at which point this hopefully would be
興味深い入門
Active Inferenceについて考えることに
it is always going to be bi-directional
and the punch line of this paper if i
要するにこんなふうにまとめられます
active inference can unify different
conceptions of this
新しい道筋を導くスクリプト概念
と研究へのアプローチ
社会行動の分野で
犯罪学と性学
すべての那些都是领域
セクション 9.0 まず最初に、我々は
论文のキーワードを通じて
それから目的と主張を通過
paperの抽象と路線図について
我々はたくさん説明する予定です
作者
として ことを  を
彼らが試みようとしているものを構造化する
する
セクションCでタイプについて
スクリプトの使用
と引用文をいくつか取り入れて
作者
そして、二つの図をみてください
理解するために彼らが何であるかを
paperで表現または実行する
10.1 および 10.2 が
今週末までを含めて今週末までを含め
: 「この論文について話し合う
保存して質問を提出してください
touch if you want to participate
誰でも最初に参加して welcome です
キーワードについて話します
この论文のキーワードは
active inferenceが最初で
それは素晴らしいです、常にそれを見るのが私たちには好きです
キーワード それも フリー エネルギー
原理
so active inference is about the fusion
と
それがフィールド like
サイバネトICS 生態系制御理論
これらすべての異なるものたちが
話しているけど、これは maybe
誰かの初のアクティブストリーム
フリーエネルギー原理はより広い
物理学
for understanding how multi-scale
システムは存在する
彼らが何をしていますか アクティベート
推論は、理論の推論プロセスは
フリーエネルギー原理
スライドは持って来ません
私たちが話す内容は
paperをcontextualize
哲学的に且つ概念的に
視点は
internalism and externalism as well as
センター
論文のテーマはスクリプト
スクリプト理論
そして社会スクリプト
二つの異なるものについてお話しします
デプロイmentsの二つの異なる意味
スクリプトの一方は内部にあります
心理的スキーム
それは何か起こっているようなものですね
あなたの頭はそれが受け入れられるかもしれません
心理的な
またはニューロパスコティック介入と
そして、別のスクリプトの意味がある
terms of constitutive
行動分類なので、これはそれなり
人の分類の種類
アクションシーケンスとそれらが
enacted なもの
但他们可能或不涉及这些
内部的心理構想
「実際には私たちは公平な
著者が詳細をどのように展開するかの量
異なる使用における違い
スクリプトの概念ですが、それはそれだけです
今すぐ prime して
この第一哲学的なポイントについて始めましょう
しかし、これは非常に広範で、適用範囲が
多くの分野でそれが内在主義と
外部主義はアクティブストリームに含まれる
5.0 は 5, 0.1 は 0.1, 0.2 は 0.2
we specifically talked about internalism
多スケールのpaperについて話しました
を超えた
外部主義
所以我们聊了很多关于如何主动
推論 specifically
この論争を再解釈する能力がある
二元对立の間
内実主義と外実主義または
外部主義は私たちの
理解
これらのシステムがどのように機能するかについて
それはより良い対応がします
理解
コントロール設計予測など、そのようなもの
actin」について話しました
行動M5だが詳細には入らない
details of active inference now
let's think about three big ways that
active inferenceを用いて
超越
this internalism and externalism debate
slash debacle and the three that we're
今話題にしたい
実際、実の上進化の一部として
アダプティブ系はマルチスケールです
と多スケールに組み込まれたシステムが組み込まれている
内部主義から逃れる方法として
二つの方法で逃げ出す
内実主義と外実主義
local causal closureと第三
路はこの関係性にあります
と
推論は三つがそれぞれ異なる
話題のポイント
つの考え方は反応する
the internalism versus
外部主義の対話なので、最初のことは
これは実際のシステムが持つアイデアは
especially the ones that we care about
マルチスケールで_nested
階層的に嵌め込まれているか、それとも
heteroarchical には多くの方法があります
彼らは複雑な適応性を持っています他们
システムズ
アクティビティ5で使用した論文について
そしてここに戻ります
2012byデニス・ノーベル
呼び出される
生物的な相対性理論についての理論
privileged level of causation
そのfocusはまず明確にするところにあります
所謂の上流 causal パスウェイ
which is sort of a default understanding
多くの人々にとってそれは小さい
もの
原因となる大きなことが起こす
彼らがそれを作り出す感じであるから
彼らは彼らを引き起こさねばならない
そして遺伝子間の関係を調査できます
プロテインズとRNAを通じて少し
スペシャル
接続し、そして物理的な
エントリのネスト
賢明に、互いに大きなものに compose
大きな組織
器官を通じて生物社会
組織
そして生態系技術的な
government schemes etc
そして優れた批判においてこの単純な
上っ
原因モデルが適している
最基礎的な研究をしましょう
システムのその部分 if そのような場所で
most causal potential were
他がこの役割を重視しています
of
so-called top-down forces which are
構造的な力
より遅い時間スケールでも
幅広いスケールの空間分析
organismsの状態がどのように
影響
下方向で少し小さい
ものたちそして
より大きい versus より小さい連続性にわたる
まだ考えられるし、を向けて
extent we
権利or優先底部向上or
エマージェント
現象論と上からのもの versus 下駄
もしくは現れ得る制御として考慮される
ので、エグジメーションは両面にあります
coinをbut
ある分析レベルにおいて larger
スケールは外部として考慮できる
organismsの表皮が
境界条件
そして社会は外部で、プロテイン
と細胞の特徴は内部にある
そしてあなたが Cells にいって
内部はさらに小さいです
細胞
almost by definition and so we can
考えることについて there is no
利点的な因果レベルの
感じを那
レベル間での相互作用と相互作用
解析
システムが結果として生み出すのはこれだけです
機能があり、その方法は存在しない
一方を tune するだけ
他のものに迫る
我々ははい、そうかもしれません
ものとしてただのものとして
他物の外に
ここには家の中がありますね
ここは家から外です
内部的なものも持つことができる
外部の用語
この内省的な考えについて
外部主義として関連する causal
特徴は生物体内に存在する
versus the interaction
it kind of is reframed in this very
フラクタル階層フレームワーク
それはううう
権利レベルの因果論の論点
システムズに向け ourselves進んでいます
生物学的アプローチ
内部主義を超えていく
外部主義 because 実世界システム
ネストされている
二つのタイプの論点があります
内部主義と外部主義を避ける
局所的な因果閉包のアイデア
これは论文中的图4
we discussed in
active stream 5 and it is showing an
自発的
ネットワークで、ここには異なるものがありますね。
反応と生成物の種類
それは代謝ネットワークに含みます
自動カatalytic
メタボルイスの分野における機構ですが
も存在します
自発的閉 closures が自動的に閉じる
想像的にまたは文化的に
これは示しているように、
その特定の相互作用の
タイプ
生態系の統合に
リソースも
そして複数の種類のエージentsも
内部のプロセス内のプロセスの内部のプロセス
多くの異なる特徴も perhaps
生成する
システムの結果が
自発反応をすると、一つを取ると
入力
それはうまくいかない。それは like
人間からビタミンを剥く
维生素を取ると彼らは
die
but does that mean that the vitamin is
唯一のものだけが彼らを
ライブ
もちろんないけど、それが動かすんだから
この内実論を超えて
外部主義の二元論について because 我们
すべての実際のシステムは、その全てが
これらの二つとのインターフェースで
それは like のようなフレーズに関係があります
nurtureは育てられるべき性質である
自然的か
逆に言うとぼかすような
彼らがこんなに近い理由は線で結んでいるからです
因果依存
微生物の例では
のスクリプトの relevance についての概念の重要性
それは
何かような機能があるかどうか
内部または外部
ある視点から見ればそれは一部
因果の統合された物語についての
世界もまた視点として
例
第三者的立場から物語を語る
の視点 versus の視点
and another area that we might return to
そのスクリプトは俳優が必要です
コミュニティの実践を通じて
それ以外は
実際にはないから、ちょっと木のようなもの
森林で落ちた木が聞こえる人はいるか
well
ファイルボックスにスクリプトが入っているかどうかは
それが常に実行されたか
それはそれが何であるかを実行する方法がそれかもしれません
but
社会的な意味では、それはない
実装し、これは uh
他の Dramatic に私たちを導く
ドラマ
related dramaturgical concepts and this
セットと環境についてのアイデア
contextとパフォーマンスと
そして最後の方法で動く
beyond internalism and externalism
これは基本的な関係性について
so yeah it's playing out in nested
systems like point one
そして、これは因果関係も関連しています
閉域のよう sense like
uh point two but this one is actually
ユニーク
in that it's saying no just
因果の根本 wherever
関係はあり得るかどうかは
一レベルのシステムか多レベルのシステムか
それは実際には行動と
Perception は発生しているように思っている
統合結び付け
我々はこれについて議論できる
外部か内部か
しかし、実際には実は uh uh
このものについての少しの再解釈
何かが何かであるかどうかの問題
actually happening is outside versus
見通し
それらは内部主義のいくつかです
外部主義に関する質問についてもっと
一般には
戻ってくるのが待たれる時
スクリプトについて話題に上り、それら
内部または外部に於けるものとして
今日のメイントピックはこのスクリプトです
理論として、スクリプトは広義では何ですか
スクリプトはパターンです
行動と思考とを含む
そこには多くの人々のやり方があります
そのことについて考えたとおりに
も多量の関連トピックがあります
なぜその理由の一つとして
統一的な努力が行われています
ここ
because apparently there's a lot of
スクリプトとその意味について言及するための用語
私は考えたけど
relevant to call them besides for
スクリプトが含まれています例えば
非言語的
行動に関する archetype サイズの何か
またはシチュエーションまたはシナリオ
ストーリウェイルやナレッジア・アンド・コムprisesまたはナレッジ
ウォートンの用語から
エピジェネティクス
so it's kind of like a pattern of action
と或thought
何ewayも何ewayも依存するかによって
状況とpaperは行こう
探して進む
二つの特定の変動軸について
考える
スクリプトの概念
スクリプトは Various で進行しています
コンテキストスオファーステイン
引用はただ提供するだけ
彼らの言葉を引用し、いくつかの例を挙げて
areasで
それは興味深いので彼らは書く
そのスクリプトの構造には長い歴史があります
複数の分野を跨ぐ
スクリプトは有用に適用されています
人間の行動を異なる分野で研究
人間中心の分野から
個々の人類の心とその
心理学的な相互作用
neuroscienceと人工知能
社会科学でどこにあったか
利用されて影響力のあるfields
sociology アナリシス アンチポリス エコノミー
セロロジー
多岐にわたります  の定義
異なる焦点を持つ
概念は sometimes 使われるの sometimes
under different names such as action
スキーマ
そのアイデアは使用の動機となっています
これらの科学的なスクリプト構造
アプローチは
は基本的にはダイナマイト的なということです
it's related to
プロponentsの見解では性能
社会的_agent_が社会的な行動を可能にする
situationally appropriate ways
イ是一組共享的指示や
Normative 備案
状況適応的な行動
「なぜスクリプトはスクリプトと呼ばれる
スクリプトがガイドを
アクターは、それほど厳密なイット・バージョンの一つです
スクリプト
それは正確には何をdictateするかを決めるものではない
私たちは例えば、私は読まないで
スクリプトを書くのはほとんどの人には難しい
彼らはビデオ通話中です
それは少々の時間が必要です
それ以上広いですがもちろんそれはありません
すべてを説明するためには広く
「この見方の影響は、」
行動する上で適応するための
全体を形成する統一された社会集団において毎
エージentが自身の役割を知り、それを実行する
エージents は 共通の 体験 を 必ず する 必要 がある
知識つまりスクリプト
適切な存在する方法
これは、物語の演技者として類似しています
sharing a dramaturgical script
hence the name of the construct scripts
科学的理論で使用され、光を照らす
心理的な内部化について光
モデルは外部化されたものと統合されている
社会モデル
共通のスタイルのプールから抽出して
パフォーマンスと知能通じて
contextualized acts
such as speech acts and their insured
目標に基づく行動
すべての世界は-stage
それから、研究分野を作った
about it we see it playing out on the
実際のステージ
because there's uh raised platforms
で
実行し then それから非上げ
人々がパフォーマンスを展開するプラットフォーム
しかし、これらの多くのスクリプトがあります
状況 sometimes 総合的に書かれる
アウト
他の場合 broadly
これらのスクリプトは起こります
Sidewalk 例
interesting に 思う ことは  just
人々の ways
彼らのそれぞれの身体を観察した
very personal space
彼らが道を譲るかどうか
sidewalk
誰が何であるか、あるいは何でもないかによって
これらを着るとすべて
2020で変わったもの
我々はスクリプトを見る
スクリプトを更新または変更する手が
courtroom
「裁判と優先順位
その人があるべき者として
訓練と部屋内の位置について
これらのタイプの形式的な
acts は スクリプトが行われた場所です
応用するために
scriptは某些の意味で定義されている
宗教的な行事のような
一般に、儀式空間は場所
そしてここではliteralizeをliteralにliteralizeできます
何が起こっているのかと話すんだよ
この物体の角度はこれです
角度とこの繰り返しがあります
回
または経験的な要素があると
スクリプツ
この領域にも手を伸ばす
経験とそれが何であるか
somebodyにとって重要
すべての行動学のワークがその一方です
分
事件現場のスクリプトがすでに
適用された
really break down crimes in some ways
その中を(sub)成分に分ける
パターンとパターンを理解するには
流chart により、特定の犯罪
起こっているか否かもまた他に
コンピュータスクリプトのようなもの
実際には
ここでは特に話した内容は
全体
フレームワークはコンピュータリストである
like active inference it holds us a high
価値を少なくとも宣言できる
ピクセルコードのものや
アルゴリズミカルにまたはプロセスとして
ただ達成された終端だけではなく
但我们也可以考虑这些
私たちの拡張されたニッチ、私たちの共有
注目とテクノロジーの一部について
プラットフォームズ
コンピュータスクリプトが人間を玩(play)している
スクリプツはほぼ一つが
他をプログラミングする
let's return to that crime scene version
スクリプトの
これは some figures from a のの話だ
書籍
from 2018 chapter called crime script
解析
はだけ構造的な方法で
観察するデータの量的側面について
利用
アカデミック・パワリジンモデルにおいて so we
見
右の行動と矢は
likes
仮説されたまたは empirically 調査された
相関関係 これは basically like a
構造方程式
モデルですが、ただすべてがありますようにいうだけです
これらの機能
そのようなものに関連しているため
の
トップに things  like  their
行動
それは多くのレベルの詳細を持つことができる
これは最も広範なレベルでのみです
異なる特徴の
人とcontext
are statistically brought together
人々が開発しました
少しこのシンプルなすべてを
彼らの特徴を Into
データベースを用いて重回帰分析を実行する
モデルを
この状態遷移 Diagram のアイデア
which is drawing interestingly on
概念のような
マルコフ Chains と マルコフ フィールド これら
返ってくるもの
in active inference but they're used in
これは
犯罪スクリプトコミュニティとこの一つ
私は信じる」は行動を導くまでの behaviors を示す
飲酒 Drive and Driveは犯罪です
そしてこの下
これはこのドライブの車両です
これらすべてこれらの道筋を通じて
彼らはそこで導かれる
so maybe they were at home and um
それからどこかへ出かけたのだろうか、または彼らは
どこか else で と いったら みんな かえってきた
異なるフーリズ、異なるフロー
チャートと問い
ここでは我々が質問するのは、これでいいでしょうか
簡素化し、統合するこの
推論なので如果我们
go with no map and we just say let's
500人を調査し、それから始めましょう
エキスパート分析 Crowdsource よる
自然言語処理 let's just
解決する
すべてがこれらの
人々 uh
この犯罪をするとかもしれない
これらのノードをたくさん引き出す maybe
しかし、もっと広範な理論は可能でしょうか
それだけではなく
数百人をインタビューする always
知っているのは種類があるということ
犯罪が行われていることを
外でいること
スコープと maybe さらに
統合フレームワークについて
normsはどのように一般的な Norms が
違反しました
多くの機能を考慮に入れる
そして種類の多様性に富んだ多くの Richness
Agents が実際に接続する方法は
世界はそのようにして達成するのが目標です
scripture は
これらの異なるfieldsで全て
できるかどうか
この web のから簡素化する
相関関係
左にあり、この流れのネットワークが
これらすべての確率的属性
重要について平均化された可能性
サブグループ
私たちがただ一歩戻って見れば
アクションについて
一般論で、これらの
その規則または非公式の規範に違反する
norms
could we use active inference in that
状況
ここにはただ社会的スクリプトの論文がありました
i thought was pretty interesting
ソーシャルスクリプtsと呼ばれる
三つの文化的なアプローチ
ロビン・スインクラインが Louisville でいう
抽象的に、探求を試みる
文化的科学の研究者は
開発
ラトナーの三つの」フレームワークの
分類は最も情報量が大きい
三つのカテゴリーは符号的
activity theory and individualistic
社会的スクリプト理論のアプローチも
統合の promising path における
と理論モデル
so that's pretty cool this is coming
から非活性推論
コミュニティでそれは合成です
いくつかの主要な文化における thread
研究とまたそれ三つ
カテゴリー
符号の活動理論と
個々の主義のアプローチと
um this activity theory is kind of an
興味深いこと
uh it's a strange idea to read about
那
人々は理論の一部を作らねばならなかった
about
行動を取るが、実際には触れる
今日のアクションリサーチのようなもの
アクティビティ理論と there's a deep
この thread の内容
そして時々このトreadsを強調
活動理論は非常に
有用なのでうーんここ
文中に書かれているもの
まず議論は
早期の活動
理論とこの活動についての解説
理論は統合に取り組み始めている
ニューロサイエンティストの哲学者
コンピュータサイエンティストと認知学者
科学者
そして引用がありますね、
この研究で何が重要なのか
これらの早期の認知科学者たち
それは彼らがより深いものについて争论したのです
人工の言語理解について
知能
1977年のシャンクとアベレルズのもの
スクリプト プロトコル と
語彙は言語について
彼らは自然に『それだけでなく』と尋ねた
人間の行動をコードするコンピュータの方法について
でも言語がどのように使用されるかについて
社会的実態を交渉する
ミンスキーは1985年に、さらに付け加えた
言語を用いる
フレームスクリプトメタファーを構築する
と心身社会
心を mind として観察する必要がある
パラレルプロセッサー
one capable of handling several scripts
simultaneously a situation comparable to
人間の言語がどのように機能するか
社会的context
understandably linguistics became one of
中央に位置する分野_within
知能科学
so that's about linguistics and computer
科学と知覚科学と
人工知能
そしてこれは closing quote からの
the paper
文化的個人的アプローチ
even 考えられる
文化的科学のモデルとしての実用性
so that's the individualistic model
それは basically saying that the
文化の優先度は just だけです
個体が仲間の巣穴に潜む
個人的なアプローチが
ポストモダン主義の文化
文化をモデル化するには無効なモデルではない
supposed
このモデルが社会によって表現されるとき
philosophers such as foucault badyard
とデボル
理論は説明力が足りない
それはaccount forを説明できない
アクティビティ理論
このモデルにおける活動とは何を指すのか
は Signs と 符号 の 活用 の 実体 として
メディアと文化的符号
の  は  です
アクティビティ理論モデル
これは社会的スクリプト exactly 何それ
理論はそれを行った
ソーシャルスフィアで非常に cool なのは
社会的スクリプト理論は認識されていました
セミOTICSを統合することで意味
シンボルの通信に
アクションとので
アクションインフェリオールが実はありますね
アクションコミュニケーション
action information nexus that was
統合された
in their vocabulary perhaps as social
スクリプツ
because it has a computational bent you
そのスクリプトを動かす
そして50年前にバックできる
人々が走っていることを話していた
複数のスクリプトと
生態系の依存性についてこれらのもの
クラシックなアイデア
that potentially under active inference
we could
とさらに学びましょう
最後
この论文におけるこのポイントについて
アクティビティ理論
心理現象は形成されるとして
人々が社会的に組織されたものに従う者
活動
since these activities are socially
formed they provide a social and
文化的影響に対する知覚
この概念の
プラクシスはドイツ語の単語です、私は言いません
発音し、それから
russian語の '死の意味' は長い
知性の伝統
の焦点はこのエッセイにおける実践にあります
about that long tradition of pragmatism
と実践
但し活性理論については
にに
そしてそれはマークと角度に戻る
uh そして 他のもの
興味深い方向性だが pretty cool
その実、見ることだ
pragmatism
そして、行動的な脅威がある
活動研究はただの
やることをやるか、最も効果的か
それは関連がありました
that bodily concept body and motion
開発的要素
ベイゴツキーとそれが生態系につながった
心理学や他の多くの分野について
これらはkind of coolなスレッドです
are
再び現れる組み合わせの中に
の
it's because what the free energy
原理  と
をのについて
世界の間
そして、_agent_ たちについてここでは
この変異を
通常のスライドをまた引きずっていますね
agentが考えている
相互作用する
世界と世界は niche である世界だ
agentsが共有する
それは生態系の niche であり、その意味は
それはです
生態資源の niche として
norms プラクティス ソフトウェア インストール
ビデオ会議ここが
スクリプトの概念は取り入れて
play because we want something that's
計算可能なものにしたい何か
生態的に応答的
適応的な can取り込む all these
興味深い特質が欲する
そして、Joint World ニックルは関連しています
彼らの代理人間の共有 affordances について
彼らがやれるニッチなことを
それは彼らのウルンペルトに関連しています
可視化
そして彼らの文化、メモム、 Norms すべて
それ以外のものにも注意を
and now we're going to bring this
スクリプトトピック in
すべての準備が整い次第、我々が取り組む論文
をは
discussing in 10.1 and 0.2 is called a
variational
スクリプトと作者のアプローチは
右側
paperの目的と主張は
彼らはこの论文の目的を書きます
スクリプトの notion を形式化する
モデルリングリソースを用いて
アクティブインフェリエンスフレームワーク
the hope i like that it's not just a
希望も存在するという
is to shed light on the multifarious
スクリプトという構造の使用について
科学でその研究を
人間の行動は活性推論によって説明される
because it may provide the key to
形式化統合スクリプトの形成
構築
その通り、彼ら自身の言葉で言うと
wanted to
paperで行ったことをフレームする
それでは私は書く
非活性推論の用語、どのように
をに適用して統一する
社会のスクリプトの研究
ニューロビヘビビアル
文化的と計算的な側面
この抽象はここで書かれています
paper proposes
スクリプトの形式的な再構築
構築を活性化するための
推論フレームワーク
behavioralモデルリングフレームワーク
Perception、感情と注意は
ベイジアンまたは variational のプロセス
推論
我々は第一原理に基づいた説明を提案します
そのスクリプト構造がその
行動や
社会科学
we begin by reviewing the recent
文学がスクリプトを使用するもの
構築
それから主要な数学的な
と計算的特徴
of active inference finally we leverage
Active Inferenceのリソースを
その後
スクリプトの形式モデルを提供する
統合モデルが二重の
スクリプトの性質
内部の心理的スキーマとして使用される
エントリをイベントタイプとして理解する_agent
そして構成的な行動の
社会秩序を構成するカテゴリー
右閉方括弧そしても
より強く、より弱く
構築物に対する概念についての理解
関与する内容は明示的でない
それぞれアクションシーケンス
復帰する予定があるので二項の
すぐに、論文の roadmap
それから始めます
はじめと、話題について
バックグラウンドオブスクリプト
理論で、これは何かが
新しい領域
私にとって彼らはそれについて話していました
内部主義のアプローチ
broader 討論 を
内実主義と外実主義について
マルチスキルシステム
well here we're going to be focusing on
スクリプト理論 社会スクリプト理論 so
are those who are taking approaches like
心理学と神経科学
as well as other reductionist-facing
approaches like artificial intelligence
そのセクションが含まれます
外部主義について社会について話す
科学分野の
彼らの性質上は興味があります
これらの研究を
高いレベルの力 大きなスケールで
解析 so
社会学 アナトミアの分野
犯罪学と性学
社会が見つめることに焦点を当ける
個体
and so that is that pressure kind of
空気の Pressure が ボンベの ように 出る
それは実際には内在主義と
外部主義と膜がある
それはマルコフブランデーが知っているのかもしれません
それから we'll then 他に移動します
axis beyond internalism and externalism
is a strong versus weak conception of
私たちが通るスクリプト
彼らは二つの極端について話しています
視点
それから、変異種について話します
are kind of what you would expect the
パフォーマンス
components that relate to spontaneity
と生態学
そして、変異の変化すべてこれらの
タイプのものによりスクリプトが
変化
彼らがスクリプト理論を紹介した後で
アクティベイテイ イファインティングの ABCs へ
初めに最初の導入を提供する
活性化推論が
「私たち全員がチェックしてみては？」
そして then
共有生成モデルについて話す
CanBe
thought of and how sociocultural
動力学は考えられる
文化生成の方法として共有される
モデルズ
figure one then has a simple generative
モデルの政策選択用のモデル
それは我々が得る図です
それから二
ヒューリスティックな説明としての
nicheと nicheの生成モデルの
エージent
section four as is where they come
一緒に
と活性化推論について話そう
スクリプトの account
so as usual introduction area a
then active inference then we bring
その二つのエリアを合わせて
四分五分くらいから四つ五つくらいまで
active inference account of scripts
スクリプトとしての
タイプの種類に関する概念的な niche を共有する
イベント
またスクリプトとして表現としての
タイプ付けられたイベントの系列
so blurring the idea of types and events
in a way that we'll get to and then
there 's a
議論と結論は cool so
それはです
この roadmap では私は考えています
contextualizing video
what would be helpful is to characterize
スクリプトの範囲について
適用可能または適用または有用
無用だった
これら二つの次元に焦点を当てる
variabilitiesと具体的な問題
that they cause in that field
そして、どのようにActive Inferenceが動作するか
結局はおそらく部分的には解決するだろう
これはスクリプトとそのについてです
不満
そこには彼らが書いているのは、いくつかの
立ちは立つままの問題が立ちは立つまま
統合された
モデルをフィールド横断的なスクリプトのモデルとする最初の
それは概念が実装されるの？
differently
異なる理論と分野で
which throws down on our ability to
ユニークな定義を提供する
すべての用例での『公平』の使用について
文学の文献
類似した異なる用語が使用される
を類似した現象としてする
研究分野
スクリプトまたはスキーマに前缀
社会的文化的なものについて
知覚
some authors have attempted to unify the
「これらの試みは私たちの視点から概念
限られた成功しか得られなかった
その語の多様な調査から
「何の問題があるの？
スクリープスには問題がある
コherence
実装と同時にそれはありません
一貫した定義
今、一つの鸡がいるかどうか
卵か卵は鸡から？
それはもう一个问题と
何をしたいのかを思い出すには
説明
予測設計制御スクリプトを同じように
any other system
我々は最好的と望む
most flexible understanding
of scripts that would capture all of the
多様な状況でスクリプトは
デプロイメントが実行されている
もしくはより一般的な
理論
so maybe sociophysics maybe some other
数量的な
フレームワークと彼らはそれを
二つの主要な次元に焦点を当ける
variabilityについては読みます
この論文では、まず二つに焦点を当てる
orthogonal 区別 そのもの
スクリプトの構造についてのディスカッション
文学の第一は、分割が
内部主義と外部主義の読み方
スクリプトの構造
on the internalist conception a script
それは知覚構造として定義されます
通常は、エージェント内部に内部化されています
彼らの脳にencoded してありますからね
情報の種類についての情報を統合して
適切な行動パターン
in specific social situations
外廷主義の
スクリプトは基本的な素材として cast されます
から社会的機関は
crafted
on this conception a script is a set of
高度に Codifi られた
practices と 规則
practices norms standards beliefs and
言語的 Practices
とその制度を構成するルール
some conceptions are not easy to split
との間で
エージentがどのように相互作用するか
再現するスクリプトは確かに似ています
elements of the duality nonetheless
そしてそこで我々はこれらの
二つの極端なケースが提示されました
以前
はの versus
外部主義の内部
心理的なスケッチは内省的です
視点
それは最終的には傾いていく
ニューロン向け
reductionist perspectives the
組成的行為分類
視点
外部主義の視点は大きい
system society influencing the
indiviual
それは全体主義に傾くこれらのもの
二つ
張り合いをスクリプト理論のポールに
そして以前に見たように
we want to use active inference to
この変異を再考
からこの
really does just plainly appear that
それは小さなことですが上に浮かび上がっています
大きな変化を引き起こす
または逆に、新たな
：この質問についての
スクリプトのロケーション
so that we can be better and act better
世界で
第二の次元は分断
between the weak and the strong
この用語の読み方とその読み方
差異
on how to explicitly uh think about the
脚本が定める方法
具体的な行動方針について
エージents
そのスクリプトの強い概念について
スクリプトは明示的な
instructions for situationally
適切な行動
either neurally encoded under the
内部主義の解釈
または conventions を維持する convention が暗黙に含まれている
the institution
in the externalist reading the strong
読書
of scripts dovetails with work in motor
コントロール
that casts the process of motor control
モーターの実行
表現
それは明示的なリストとして cast されています
行動のための指示
so kind of like robotics the weak
スクリプトの構造がリラックスします
スクリプトの仮定
イベントの正確な順序を規定する
それは entails に含まれます
弱いスクリプトは単にエンコードまたはハーチングする
情報の種類の要素について
その代理人が遭遇する可能性のある
シチュエーションタイプなのでグラフィカルに
これらの異なるヴァリアントのを
スクリプト理論
so on the x-axis is from weak to strong
so weak is
それは傾向で、関連性があるようなものですね
情報少な
量的な削減量の
不確実性または好むもの
that are guiding bias implicit bias
そして強力な側面ではそれをしなければなりません
確信を持って
行動は行われる
so maybe some events are over on that
エンド・オブ・ザ・シーザーに like a
dramatic performance そして y 軸
これは内在主義者か外在主義者か
debate or tension where internalist
ものは小さい
表皮の内部に多い
外部主義者は外側にいる
表皮 大きいもの
より一元化されたので強い外部主義者です
はのようなになる
上演や皮肉人形劇を見たい because the
这些人 behaviors
は外部の力によって動かされる
彼らに向けて
and it's going to be very structured and
決定論的
そのような方法でそれも可能かもしれない
機械
ワイヤを握っているように
弱い
外部的な状況が何か
会議にいるような人の
身振り手gesturesやその方法
確信犯の人
社会的に定義されたものに適合するか
異なる文化間の Perception
sure
プレゼンテーションを提供する人
異なる柔軟な特徴が結局は
個体の行動の性質について
外部から非常に
ものに向かっても、そして
生態系の
そのグループ
それはまだ外在主義ですが、それが終わる
上位はより確率的
the strong internalist beliefs relate
脳について
and about the ways that certain action
パターンはエンコードされている
based upon representation as was stated
in the
前の引用から、弱い
内省的視点
脳みそを心として見る
混沌的な動的システムのようなもの
その通りで返って来ない
安定状態または奇異のループを持っている
機能
これらの異なる要素が
儘管
それは心理学の焦点となっています
so it could lean towards reductionism
も存在します
より広い理解についての
潜在的に現れる-even」の一部になる可能性のあるもの
内部の特徴
すべてこれらの異なる方法で
スクリプトを思い浮かべてから
here's fristen the origin
here and going to integrate across these
quadrants
フレームワークで
let's just look at one of the quotes in
the paper
彼らは私たちの提案形化について書きます
スクリプト構造
via active inference allows for
社会計算における興味深い道筋
具体的には始められるようになる
人類がどのように反応するかの予測について
スクリプツ
形式的な役割を明確に識別する
内部と外部のスクリプト要素について
as well as what weak scripts and strong
スクリプトは知覚と
生態系構造
モデルを始めに利活用できる
瞬間を瞬間につなぐダイナミクスを識別
相互作用
社会的代理人間の given contextにおける
narrativesをどのように識別できるか
期待される行動と影響期待
フォーマルモデルのスクリプトのための涼しい with
我々は直接的な相互作用のマッピングが
個体の社会的カテゴリーを持つ
イベント
そしてその倫理的commitments
共有 niche
那些動的
そのダイナミクスはもはや
どのようにモデル化できる
スクリプトは広く用いられるようになる
by simulating sensitivity to deontic
コ〖スとソ〖スのコ〖リングに
しかし、脚本が変化するように変化する方法も
アгентがスクリプトに直面するとき
違反
その違いの ramifications これらの
違反は社会的
punishment
または彼らがタップインするときには受け入れられる
価値ある社会実態に私は耳を傾けたい
からそのについてもっと
この形式は拡大してより正式に
代理人をニッチとしてシミュレートし、その中でどう
一定の相互作用のパターンと
コオトプションが
エマージェンシーも本当に cool なアイデアがついに
モデルと予測されるパターンとが
実証的なデータに基づいて測定される
と偽証しを試験して正しさを確認または否定する
心理的な仮説
スクリプトへの適合について
so all the areas that we care about
「特に社会的な分野で
あなたが broadly 強く広く casting できる anywhere
外部主義
あなたが basically 話しているもの
空間と時間のスケールと
humansが caring するシステムたち
so if you're here and you're from script
theory and this is active inference
それなら質問を
何がその有用な要素になるか
コミュニティや
具体的な状況に対する
スクリプト構造
それはもとより実行されるべきである
メンタルヘルスワーカーとして
社会福祉士や政府から
は
what tools exist from the script
コミュニティを助けて私たちがそれらを構造化する
種類の
流れはそうなので、考えを試してみましょう
異なるものたちをつなぐ
コミュニティと
これらの異なるアプローチについて
研究と
互いに学ぶために我知道
「そのスクリプトコミュニティの probable には
so much to
をどう使い方するかを共有する
彼らが使用したモデルも効果がありました
うまくいかなかった
ActiveInferenceをどのように使用すればよいでしょうか
彼らが知っていることを確認する
そしてまた理解について
why things that they thought would work
但いじょうなかった
働かなかったり、なぜそういったものが
期待して働く
ワークをどのようにフレームするかを
based upon their surprise in the world
アクターとして深い生成モデルを持つ
そしてさらに退避し、考えを広げて
社会的文脈として
何かがおそらく反応するもの
非線形的に介入に対応して
so these would be kind of fun things to
話す
社会科学で多くのことがありました
Activeストリームの人々がそれまで
「それは誰かが知っている何か
スクリプト理論について
またはこれらの異なる分野の
anthropology
それなら彼らから話を聞きたかった
因为
我说了很多我们可以学到的
an active inference community about how
異なる分野で根付いています
来なさい
人々の生活に影響を及ぼすようにしましょう
実際の
人々の間の興味深い接続
経験
メンタルヘルスのスクリプトの使用における
犯罪
ダイナミクスとそのような治理事業は
それが絡み合っており
really interesting stuff um i hope that
人々
紙を読むと、一つのセッションに参加する
今後のディスカッションについてまたはそれら
このビデオを見る前に、私たちはすでに
議論したらコメントを残してください
因为
you know the discussion just doesn't
止 so
just to go through the figures um
これは図1で、私は色を追加しました
いくつかの異なるものについて曖昧な点をはっきりさせる
ここでは起こっているもの們
その図のキャプテインとして次のように読みается
読みается
簡単な政策の生成モデル
選択されたこのシナプティック
政策の生成モデルを描く
選択はprobabilisticの代表をしています
beliefs about
観測とその関連する
その原因となるもの
那是 likelihood 矩阵 a
この問題にもこの
確率モデルは信念を持っています
方式について
in which states of the world evolve over
時間は状態遷移です
マトリックス B
そして、状態の状態についての信念
prior to sampling the world
緑で、それは確かに
そして好み
結果のcはここでは描かれていない
as written on the top
gの計算はgに関連しています
cの結果の好悪の計算
マトリックス
そして、 affordances についても何か
その_agentがすることができる
そして、このgが政策を修正します
選択
so perhaps someone coming from the
社会科学
wouldn't have expected this kind of a
技術的な図を
papers について スクリプト に関する もので  let's just
すべてが何をしていますかを考える
この図
すべての辺とノードについて
因为我们已经谈过了
this figure in more technical
ストリーム  として 数字
八または、即ち、即くいうところの次の No. 11
ここでは、これについて考えましょう
スクリプト理論に対する  は
それぞれの文字は、何かしらの種類
ノードの所なので、二つの青いノードは
類似した
紅色のノードの種類は似ていますと
Dは初期条件ノード
すべてが類似した形状を持つ
色調は何かしらのものに似ている
この図は左から右へ読みます
から
初期条件がタイムのようなもの
ゼロ.Equals Zero
through different time steps and at each
時間ステップ
いくつかのことは
起こっていることの一部が見えていない
here many things are not shown here this
簡素化された形式
形式論法の下では起こっていることは
その_agent
状態の推定を維持する
時間
そしてそれは何か like 何種類
関係性
私は社会状況にいるのか何者なのか
am i in
これは友好的な会話ですかまたは
これは勝負が0か1かになる可能がある
一
または状態の推定がかなりのものになる
ステート推定が行われている
アウト
through time well what else is tied to
各momentの状態の推定 at each moment
one thing it's tied to is oh
観察によっては任意の種類のもの
観察がその人であるかどうかの
tone の ボイス や 顔 の 表情
彼らの言葉の内容
またはテキストの観測かもしれません
メッセージが言っています
この人を信用できないです
something like that
這麼 many 种類 の 观察 再び これ
それはただ大きいだけです
各時刻で
状態推定で、私は現在この
タイプの会話やそのようなタイプの
会話
また何らかの状況でも
状態推定
観測をマッピングされている
我々は、worriedについて心配することはありません
数学的詳細現在
しかし、それがつなぐものとして
状態推定
観察への信念は信じる
観測がどのように関連しているかについて
そのようなものを作り出すものに
そんな内部のマッピングがある
let's just say again sidestepping this
それほど前にやりとりした議論について
その笑顔は人間が幸せであることを意味します
うなずきとふり返すは意味がないが、
あなたが少し深く考えると
実現 well それは 何か 人の
trying to deceive you then they might
so that might trigger your subconscious
受容あなたの subconscious のプライors を
maybe あなたがそれのようなタイプを越えて見ているか
生理的な反応がありますのでまた有ります
複雑なニュアンスが含まれていない
状態の概観を簡潔に
推定は
時系列として時間とともに変化する関数
観測された観測にマッピングします
期待する
と推定して青を推定する
信念bについての方法
世界のどの状態がどのように進化するか
時間なので、ここに like
その人の笑顔に幸せを感じている
私の行動選択はその Policy
もし私に良いことを言うなら、私はそれを推定する
彼らは幸せを続ける
それから彼らは続ける
このような喜びの音がして、それから私は
この政策を続けるので、これは
ゼロ時間零一zero二三ソースン
チェスの最初の3手のようなもの
始動状態を手に入れると
観測から最初の回
政策に基づく動き
これはもはや信念としてフレームされます
世界はどのように変化するのか
その下で、ある推定について
世界は
今日の私の取引はどのようになるの？
未来の観測として現在のものとして現れ
given everything i know about the person
すべての Norms と 社会 の
コンポーネント
私の種類ののポリシーより如何でしょうか
会話の
未来の観測値を変えることに终わる
possession そして その結果 あると出くわすと
フリーエネルギー
原理 シラス アクティベート インファーギイン
政策のフレームワーク
それは制御理論のすべてです
カーネギーベースを理論に
それは g が導く
幾つかの方法でフレームを
kind of situational
どのようにそれが展開されるか但し
多くの
他の生徒のストリームでの数学的作業
そして
他のトピックや論文もこれについて
何がGですか
そのすべての計算が何を意味するのか
しかし、これは一見の推定です
organismsを助ける
政策を選んで良い政策は
not
absolute because there's scripts for
社会的失敗
there's scripts for success and so
この領域に足を踏み入れるのではなく
well what if the person
consciously wants to succeed and all
this sort of stuff
我々は統計的な
アプローチと我々はこれを行います
形式論が現実世界とマッピングされること
道
は  が選択される even if 它は
歪んだ方法乃至病的状態で
道
オーケー、著者の一言
彼らは書きます
with this in place it becomes possible
弱いスクリプトを実装する
生成モデル
弱いスクリプトは
likelihoodマッピングを用いて実装
ア
prior belief d と 感覚の好み
エージentsのc
thus weak scripts harness beliefs about
どう
期待される主要な社会カテゴリー
for figures in specific situations
それはDです
そして彼らが生成する方法についての信念について
感覚行動の
so when people are feeling this way
社会的に then 他们这样回应
観測
これが見られるわけですが、あなたが
ではそれが病理学的になるところを想像する
or_ 何かチャレンジがある_か
インタラクティブまたはインターガンジナル
コミュニケーション
in social situations the relevant social
役割の種類
適切な行動は only be
推測する必要がある代理人
正しく知見を動員する
それはただ知っているだけでは充分ではない
1001のフレーズだけを知っているなんて
も要素の一つ
最適の試行錯誤の空間内で
improvisedパートナーとして
can't just go off of a
硬-coded スクリプトを_agent_が推測しなければならない
正しく分類する正しいカテゴリー
関連性と適切なマッピングへの
観察を順不同にして naviga
社会的contextが適切に
と、ニッチを最大限に活用して利益を最大化する
社会资本のマッピングが変化します
contextの状況が変化するに伴って
contextの役割
hence the weak script also feeds one
contextの理解自体
so that's many ideas we've talked about
環境が環境を影響する
個体と個体
環境を often は often は 対象に often いように often 行うことが多い
確率を変える方法
後で起こっている他の事
その stigma がもたらすこの stigma も
マルチスケールアイデア
agent_内で_統計的_は_どこに
変化が起こっている可能性があります
結果として行動に変化が生じる
すべての異なるものについてなので、私は just
thought のようなものについて興味深い
これらのfiguresは通常ではありません
スクリプツの中に見つかった
私はもう一度見た論文
figure that will just be kind of quickly
通るのを読まない
この_agentをただ見ることのためのキャプションです
世界
モデルを作り、異なる種類の
ここでは物事は分類されていますので
画像の底
画像の下部にレーザーは
世界
そして画像の上部、この箱
この人は所以
perhaps には某种のカバーや
some mediating interface
ここでは何らかのものが起こっており、いくつかの種類があります
もの
there are strong and weak components so
前後の二分法における以前の区分
ものたちが sorts of
具体的に特定の方法でそして
他にはより確率的であることが多い
自然ではおそらくこれは反映されている
観測
coming in with a strong component here
それはあなたのだけかもしれません
視覚受信は議論できるだろう
「それは強力な要素であるかどうか
そしてそれは次に渡される
これらの弱いコンポーネントが
条件付きのものや、それらのもの
related to stochastic processes and then
行動から反応へのマッピングがある
世界と causal プロセスの
世界
それは強力な要素または
弱コンポーネントであり、ポイントは
二値でない必要はない
それは私たちの推論について
世界の内部に潜む那些リンク
ある特定のものに対しては、あなたが
十分の情報か、あなたが正しいか
傍情報
または正しい予測を持っている
given scenario where you can confirm it
後でできる最適な行動を実行する
as if you knew
the actual strong causes of an event
その他の場合に可能かもしれない
パレート最適_frontについて探す
政策では長い尾がある場合でも
分布
オフ ランダムに分布するイベントについて
まだ可能である
驚異的な実世界でのパフォーマンス
設定の例
高信頼性の企業
組織のエラーは起こりますが
しない
これらの組織内でcascadeするように
我々は構築できるか
この中で異なる部分が存在する場所
と実際に使用できるユニークなインターフェースが
ここでは数え上げられています
and described a little bit more in the
キャプション
どのようにシステムを設計するか
この kind の kind の
環境
と潜在的に何かを減らすようなことをする
エラーレートや
アクセシビリティを向上またはオンボーディング
研究コミュニティへの
you know just the kinds of things that
we might want to care about
すべての社会スクリプトすべての理由
人々がページで話しているのをなぜ話しているのか
ページとページと
社会学が異なる
カテゴリーをよく
here might be the opportunity to
具体的にこれらのカテゴリを指定する
彼らを特定するかどうかを議論できる
いいものか悪いものか
私たちは一緒に働き、
それは形式化するのが良いこと
それは
maybe 人は誰もが異を唱えるかもしれないから
その人たちがスクリプトを形式化しない
理論
興味深いとは思えない
ここでは彼らと話しましょう
但我们将会讨论如何
アクティブ・インフェリエンス
タイプの整合性につながる
とのが許すもの
so let's just think about a few general
閉鎖時の質問
時刻にまず何が
フレームワークとしてスクリプトが如此です
二つの変異軸が張り出されたが
他の変動軸もあります
認識されました
時にはとても難しい時もあった
理論を理論として区別する
内部主義と外部主義の間のどこか
そしてフレームワークとして何が
スクリプツ
我々が見たらわかるように、どのようにするか
式がどう見えてくるか
四つの解けない方程式が
11 に見せられるように減らすのはどうでしょう
後で減らされるのを信じる
or will we believe that later on it
引き下がられません
so what are we really going for here
with this scripps theory
何が可能になるでしょうか
スクリプト
オンラインチームやの例のフレームワーク
in uh located situations could we
透明なデザインの方法を設計する
for
オンライン行動をすることで人々が知る
では   人「彼らはサービスに登録している
それはでした
そのようなものを使ってその決定に
アルゴリズムを整える
人々は自己_INTERFACEを欲しがるのだろうか
道
APIの一部として、私の友人として一人
それを言う
humans が それ が 人間 にとって 可能 か
コンピュータと共同でプログラミング
如何應該讓scripps概念變得正式
それが説明するように結果として tremendous を説明する
行動の多様性の量
それであれば可能かもしれないデザインを
その他の
人々に対するコントロールのレベルは kind of
Surveillance capitalism は多くのことをやり尽くした
線形モデルだけで
機械学習で多くのことをしました
次のレベルはただの次のレベルだけ
那
それは本当に私たちが働いているものか
何が欲しくなるのかを問うのは
ユニークな予測と実験
so given that you think about scripts
now from an active inference perspective
どのような方法で我々は見ることができるか
前に
脚本の文献を解釈を再評価する
それから考え
well knowing what they knew and the way
それは彼らが表現したと
それを構築し、そしてそれが何であるかを知る
他の分野から知る
何が最も情報豊かな  ものか
実験を実行する
so どのような予測をwe 有る
分析されていないがすでに
データを持っていてもできる
それは予測できるように、それは
more conformity in certain types of
他のものと異なる相互作用がある
我々には事前知識の方法が
-登録し}に仮説をして
社会データセットを深堀りする
これらの答えを思いつ的
他人の予測に従わない
シーケンス理論や予測不可能
他人のスクリプト理論
そしてそれがよく予測できるのを示した
それは
実験デザインで、それは約
何
reduce
についてあなたのかたまり
具体的にすることで常にそうなる
実験
学習についての開-endedでない
具体的な何か
そして、私はただ curious だけが
アクティブインフェリエンスコミュニティまたは
人々が興味を持つ社会的な側面は
彼らの不確実性を減らすために
何をテストしようとしているの？
このものを手に入れたい
テストされた_um_の_分野
それが既存のデータでできるのか
存在するか存在可能か
はに関連しています
次のアクティブインフェリエンスのステップは何ですか
ここ
so には二つの人物がいて、 uh
论文の付録として
それは質的に説明します
mostly an agenda for formalizing and
スクリプトの概念を統合する
そして、次は何だろう？
ステップは実際にどういったものか
canonicalタイプの相互作用を選び
食事を注文するか何か似たようなもの
チャットがそれを購入したか、何かをしますか
ロボットと
これは何かがになるのか
推論
ビデオデータは、次のものになるの？
オンラインチームや
「そこにはどこにあるかは
mathematical how can we make active
推論の更好的アカウント
for not just sort of robot foraging
行動だが
人間の行動について話した
最近の数週間
人間が like ようなものを実装している人々
と記憶と歴史性とリスク
反対
最適化 どのように始めましょう
これらのトピックを考慮に入れる部分
そして、実際の社会について考え
問題
どのように我々は活性を利用しているか
推論を
そのような状況で行動し、最後に
いつもと同じように常に考えたい
この研究の目的は uh
作者の」を聞きたいものだ
はつの
kind of a
彼らが作る涼しいエリア
興味深い進展は本当に cool な感じます
を横断的に統合する
大規模な研究分野の
that's it kind of an interesting paper
読む
so i hope everyone can check it out and
参加するディスカッションに参加
参加ありがとうします次のステップは
follow-up forms for the live
参加者
フィードバック 問い方 建議
いつも welcome
他のについても連絡を保ち続けてください
よりも
10.0へのお聴きいただきありがとうございます
you're always welcome to come on the
ライブディスカッション
または他の種類のイベントを計画する
コメントを残してくださいまたは私たちに知らせるかどうか
質問があるなら何でも
アドレス
in another show so
everyone 、良い一日をお過ごしください 、そして私は話します
later